# Insurance

Это веб-приложение, предоставляющее возможность конфигурирования и управления страховыми продуктами. Это приложение упрощает процесс администрирования страховых решений.

## Оглавление

- [Insurance](#insurance)
  - [Оглавление](#оглавление)
  - [Особенности](#особенности)
  - [Технологии](#технологии)
  - [Установка](#установка)
  - [Разработка](#разработка)
  - [Использование](#использование)
  - [Сотрудничество](#сотрудничество)
  - [Лицензия](#лицензия)

## Особенности

- **Управление страховыми продуктами**: Добавление, обновление и удаление страховых предложений.
- **Отчёты и аналитика**: Отслеживание активности и генерация отчётов по различным показателям.
- **Адаптивный дизайн**: Оптимизация интерфейса для работы на различных устройствах.

## Технологии

- **NPM**: Менеджер пакетов для управления зависимостями.
- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Язык программирования, расширяющий возможности JavaScript.
- **Node.js**: Среда выполнения JavaScript для серверной части.
- **Next.js**: Фреймворк для создания серверных и клиентских приложений на базе React.
- **Ant Design**: Утилитарный UI-набор для стилизации.

## Установка

Следуйте этим инструкциям для локального развертывания и запуска в продакшн режиме:

1. **Запустите контейнеры:**

   Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните следующую команду:

   ```bash
   docker-compose up
   ```

2. **Откройте панель в браузере:**

   Перейдите по адресу [http://localhost:80](http://localhost:80) в вашем браузере, чтобы увидеть панель администратора в действии.

## Разработка

Следуйте этим инструкциям для локального развертывания и запуска в режиме разработки:

1. **Установите зависимости:**

   Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните следующую команду:

   ```bash
   npm install
   ```

2. **Запустите сервер разработки:**

   После установки зависимостей запустите сервер разработки с помощью следующей команды:

   ```bash
   npm run dev
   ```

3. **Откройте панель в браузере:**

   Перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере, чтобы увидеть панель администратора в действии.

## Использование

После запуска приложения администраторы смогут:

- Управлять пользователями и их данными.
- Добавлять и редактировать страховые продукты.
- Просматривать отчёты и статистику.
- Настраивать права доступа для других администраторов.

## Сотрудничество

Мы приветствуем вклад в развитие проекта! Если у вас есть идеи или предложения, пожалуйста, создайте новый issue или сделайте pull request. Прежде чем начать, ознакомьтесь с нашими [руководствами по вкладу](CONTRIBUTING.md).

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

---

Спасибо за использование Odeal Admin! Если у вас возникнут вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться к нам. Надеемся, что наша панель администратора поможет вам эффективно управлять страховыми решениями!
